♪ Lost memory of the past ♪
♪ Hilang ingatan masa lalu ♪
♪ Can’t change how we loved each other ♪
♪ Tidak boleh mengubah cara kami saling menyayangi ♪
♪ My heart only beats for you ♪
♪ Hati saya hanya berdegup untuk awak ♪
♪ I’ll protect you from all the storms ♪
♪ Saya akan melindungi awak daripada semua ribut ♪
♪ Even if there’s no miracle ♪
♪ Walaupun tiada keajaiban ♪
♪ I’ll walk through fire to hug you ♪
♪ Saya akan berjalan melalui api untuk memeluk awak ♪
♪ Cuz we’re meant to be ♪
♪ Kerana kita sepatutnya menjadi ♪
♪ Till love finds us again ♪
♪ Sehingga cinta menemui kita lagi ♪
= Forget You Remember Love =
= Lupa Awak Ingat Cinta =
= Episode 14 =
= Episod 14 =
Junhao will come back,
Junhao akan kembali,
right?
betul tak?
This is his home.
Ini rumahnya.
Of course he’ll come back.
Sudah tentu dia akan kembali.
Ziqian.
Ziqian.
I’m sorry.
Saya minta maaf.
Why did you apologize?
Kenapa awak minta maaf?
Thank you
Terima kasih
for your company lately.
untuk syarikat anda kebelakangan ini.
Otherwise, I’d collapse.
Jika tidak, saya akan rebah.
Also, without your care,
Juga, tanpa penjagaan anda,
mom would be in worse shape.
ibu akan berada dalam keadaan yang lebih teruk.
You’re our rock.
Anda adalah batu kami.
In the past,
Pada masa lalu,
I...
saya...
I did all this out of my free will.
Saya melakukan semua ini atas kehendak saya.
I don’t need anything in return.
Saya tidak perlukan apa-apa sebagai balasan.
Yunyi.
Yunyi.
Don’t think too much.
Jangan fikir sangat.
All you need is to doll yourself up
Apa yang anda perlukan adalah untuk memanjakan diri anda
and show Junhao your best side.
dan tunjukkan Junhao sisi terbaik anda.
That’s it.
Itu sahaja.
Everything will be fine.
Segala-galanya akan baik.
Where are we?
Di mana kita?
Get off.
Turun.
The game isn’t over yet.
Permainan belum tamat lagi.
Your turn.
Giliran awak.
What?
Apa?
Put it on.
Letakkan di.
Fine.
baik.
Where are you taking me?
Awak nak bawa saya ke mana?
Someplace fun.
Suatu tempat yang menyeronokkan.
It’s a surprise.
Ia satu kejutan.
Don’t be scared.
Jangan takut.
I’m your eyes.
Saya mata awak.
Let’s go.
Mari pergi.
Qianyu,
Qianyu,
if one day,
jika suatu hari nanti,
I’m really blind,
Saya benar-benar buta,
I hope we can be like this,
Saya harap kita boleh seperti ini,
walking together with our hands held.
berjalan bersama-sama dengan tangan kami berpegangan.
I’ll never let go of you.
Saya tidak akan pernah melepaskan awak.
OK.
OKEY.
Let’s go.
Mari pergi.
Hold on.
Bertahanlah.
What’s up?
Apa khabar?
There’s no money on my face.
Tiada wang di muka saya.
Why did you touch it?
Mengapa anda menyentuhnya?
To remember your look
Untuk mengingati rupa anda
in case I mistake others for you
sekiranya saya silap orang lain untuk awak
if I can’t see.
kalau saya tak nampak.
Hands, too.
Tangan juga.
I also need to keep them in mind
Saya juga perlu mengingati mereka
so that I can tell it’s you from your hands.
supaya saya boleh memberitahu anda daripada tangan anda.
What if one day,
Bagaimana jika suatu hari nanti,
you lose your memory again?
awak hilang ingatan lagi?
Actually, there’s a kind of special memory
Sebenarnya, ada semacam ingatan istimewa
called emotional memory.
dipanggil ingatan emosi.
No matter what happens,
Tidak kisah apapun yang terjadi,
I will never forget about you.
Saya tidak akan melupakan awak.
You can’t run away from me.
Awak tak boleh lari dari saya.
Why is your hand wet?
Kenapa tangan awak basah?
It’s too hot.
Ia terlalu panas.
My hand is sweating.
Tangan saya berpeluh.
Let’s go.
Mari pergi.
Wait.
Tunggu.
Are we there?
Adakah kita di sana?
Tonghao,
Tonghao,
I have
saya ada
a wish card
kad hasrat
that I’d like you to cash in.
yang saya ingin anda tunaikan.
Sure.
pasti.
You... You OK?
Awak... Awak OK?
Let’s go.
Mari pergi.
Lift your foot.
Angkat kaki anda.
Tonghao,
Tonghao,
in front of you is a door.
di hadapan anda adalah pintu.
If you believe me,
Jika anda percaya saya,
just open it.
buka sahaja.
OK.
OKEY.
But before you go in,
Tetapi sebelum anda masuk,
count to 20.
kira hingga 20.
Should I begin now?
Patutkah saya mulakan sekarang?
One.
satu.
Two.
dua.
Three.
Tiga.
Four.
Empat.
Five.
lima.
Six.
Enam.
Seven.
Tujuh.
Eight.
Lapan.
Nine.
Sembilan.
Ten.
Sepuluh.
Eleven.
sebelas.
Twelve.
Dua belas.
Thirteen.
Tiga belas.
Fourteen.
Empat belas.
Fifteen.
Lima belas.
Sixteen.
Enam belas.
Seventeen.
Tujuh belas.
Eighteen.
Lapan belas.
Nineteen.
Sembilan belas.
Twenty.
Dua puluh.
What exactly do you want me to see?
Apa sebenarnya yang anda mahu saya lihat?
Junhao.
Junhao.
Welcome home!
Selamat pulang!
You’re finally back.
Anda akhirnya kembali.
Where’s Qianyu?
Mana Qianyu?
Qianyu?
Qianyu?
Who’s Qianyu?
Siapa Qianyu?
Who are you?
siapa awak
I’m your mom.
Saya ibu awak.
Junhao.
Junhao.
What’s wrong?
apa salahnya
You...
awak...
What happened to you?
Apa yang berlaku kepada anda?
I don’t know you.
saya tak kenal awak.
How could he not know me?
Bagaimana mungkin dia tidak mengenali saya?
What’s going on?
Apa yang sedang berlaku?
What’s wrong with him?
Apa masalah dia?
= Tonghao will leave Ye Qianyu forever =
= Tonghao akan meninggalkan Ye Qianyu selamanya =
You asked Qianyu to trick me here.
Awak minta Qianyu tipu saya di sini.
I’m leaving!
Saya akan pergi!
- Junhao. - Junhao.
- Junhao.
This is your home.
Ini rumah awak.
- Where are you going, Junhao? - I’m going back to Qianyu.
- Awak nak ke mana, Junhao?  - Saya akan kembali ke Qianyu.
Junhao.
Junhao.
Ye Qianyu fooled us all.
Ye Qianyu menipu kita semua.
Why do you still want to see her?
Kenapa awak masih nak jumpa dia?
Watch your language.
Jaga percakapan kamu.
She’s my girlfriend,
Dia teman wanita saya,
my family.
keluarga saya.
Don’t insult her.
Jangan hina dia.
Shan Junhao,
Shan Junhao,
wake up!
bangun!
No one can separate me from Qianyu.
Tiada siapa boleh pisahkan aku dengan Qianyu.
- Junhao! - Junhao!
- Junhao!
Junhao!
Junhao!
Qianyu!
Qianyu!
Why didn’t he recognize me?
Kenapa dia tidak mengenali saya?
I’m… I’m his…
Saya… saya miliknya…
I’m his mom.
Saya ibunya.
I gave birth to him.
Saya melahirkannya.
How could he not know me?
Bagaimana mungkin dia tidak mengenali saya?
What happened?
Apa yang berlaku?
Tell me what happened?
Beritahu saya apa yang berlaku?
Aunt Jiang,
Makcik Jiang,
we managed to find him,
kami berjaya menemuinya,
but...
tapi...
But what? Say it!
Tapi apa?  Cakaplah!
Mom.
mak.
He doesn’t remember anything.
Dia tidak ingat apa-apa.
He lost his memory
Dia hilang ingatan
after the car accident.
selepas kemalangan kereta.
What?
Apa?
He doesn’t remember you,
Dia tidak ingat awak,
me,
saya,
or Ziqian.
atau Ziqian.
Neither does he remember who he really is.
Dia pun tak ingat siapa dia sebenarnya.
Mom!
mak!
- Aunt Jiang! - Mom!
- Mak Cik Jiang!  - Ibu!
♪ Every road ♪
♪ Setiap jalan ♪
♪ Leads to a destination ♪
♪ Menuju ke destinasi ♪
♪ Didn’t know it until the heart ached ♪
♪ Tak tahu sampai hati sakit ♪
♪ Sometimes ♪
♪ Kadang-kadang ♪
♪ Rains and storms ♪
♪ Hujan dan ribut ♪
♪ Are to remind you to control your love ♪
♪ Adalah untuk mengingatkan anda untuk mengawal cinta anda ♪
Qianyu!
Qianyu!
♪ See you never is a lie that can’t be told ♪
♪ See you never adalah pembohongan yang tidak boleh diceritakan ♪
♪ Looking composed despite the agony ♪
♪ Nampak tenang walaupun keperitan ♪
♪ I’m already used to it ♪
♪ Saya sudah biasa dengannya ♪
Qianyu!
Qianyu!
Qianyu! Wait for me!
Qianyu!  Tunggu saya!
♪ However much we own ♪
♪ Berapa banyak yang kita miliki ♪
Qianyu! I want to be with you!
Qianyu!  Saya mahu bersama awak!
Qianyu!
Qianyu!
Tonghao,
Tonghao,
I have no choice
Saya tiada pilihan
but sending you back home.
tetapi menghantar awak balik ke rumah.
They’re your family.
Mereka keluarga awak.
♪ Are stored in my memory bank ♪
♪ Disimpan dalam bank ingatan saya ♪
Qianyu!
Qianyu!
Wait for me!
Tunggu saya!
♪ Looking at you in silence ♪
♪ Memandang awak dalam diam ♪
♪ Till you disappear from my sight ♪
♪ Sehingga awak hilang dari pandangan saya ♪
♪ Letting you go and mending my heart in secret ♪
♪ Melepaskan awak pergi dan membaiki hati saya secara rahsia ♪
= Tonghao =
= Tonghao = ♪ Melepaskan awak dan membaiki hati saya secara rahsia ♪
♪ Although scenes about the past ♪
♪ Walaupun adegan tentang masa lalu ♪
♪ Are stored in my memory bank ♪
♪ Disimpan dalam bank ingatan saya ♪
= Tonghao =
=Tonghao=
♪ But the color and your look ♪
= Tonghao = ♪ Tetapi warna dan rupa anda ♪
♪ Can’t be seen again ♪
♪ Tidak dapat dilihat lagi ♪
= Tonghao =
=Tonghao=
Tonghao!
Tonghao!
Tong...
Tong...
Someone is here.
Seseorang di sini.
Tonghao!
Tonghao!
She saw us.
Dia nampak kami.
Be careful.
Berhati-hati.
Tonghao! Tonghao! Tonghao!
Tonghao!
Call an ambulance!
Panggil ambulans!
We can take him to the hospital.
Kita boleh bawa dia ke hospital.
Hold on.
Bertahanlah.
I’ll call it myself.
Saya akan memanggilnya sendiri.
What are you doing?
awak buat apa?
What about this woman?
Bagaimana dengan wanita ini?
Take care of them both.
Jaga mereka berdua.
Someone else is coming. What to do?
Orang lain datang.  Apa nak buat?
Leave them here. Let’s go.
Tinggalkan mereka di sini.  Mari pergi.
Junhao!
Junhao!
Ye Qianyu?
Ye Qianyu?
Hello?
Hello?
Someone is injured.
Ada yang cedera.
Darn it!
Celaka!
Ye Qianyu is way out of the line!
Ye Qianyu berada di luar barisan!
She didn’t answer my call.
Dia tidak menjawab panggilan saya.
They’re on a date.
Mereka sedang berkencan.
Can’t you give them some space?
Tidak bolehkah anda memberi mereka sedikit ruang?
It’s 11 p.m. She isn’t back yet.
Dah pukul 11 ​​malam dia belum balik.
What is she thinking?
Apa yang dia fikirkan?
Are they going to be out all night?
Adakah mereka akan keluar sepanjang malam?
How dare they!
Beraninya mereka!
Chen,
Chen,
your daughter will leave the nest eventually.
anak perempuan anda akan meninggalkan sarang akhirnya.
Try Tonghao’s number!
Cuba nombor Tonghao!
- Hurry! - Move!
- Cepat!  - Bergerak!
This way.
dengan cara ini.
Make a way.
buat jalan.
Junhao!
Junhao!
Hurry!
Cepat!
Careful.
Berhati-hati.
Hurry. Go to the ER.
Cepat.  Pergi ke ER.
- Yes. - Yes.
- Ya.  - Ya.
- They need immediate treatment! - Hurry!
- Mereka memerlukan rawatan segera!  - Cepat!
ER is this way.
ER adalah cara ini.
Careful.
Berhati-hati.
Slowly.
Perlahan-lahan.
Tonghao didn’t pick up his phone.
Tonghao tidak mengangkat telefonnya.
Are they in trouble?
Adakah mereka dalam kesusahan?
My heart is racing.
Jantung saya berdegup kencang.
They are adults.
Mereka sudah dewasa.
What could happen?
Apa yang boleh berlaku?
Don’t scare yourself.
Jangan takutkan diri sendiri.
Shengzhe, keeping dialing.
Shengzhe, terus mendail.
Don’t stop.
Jangan berhenti.
= Chen Shengzhe =
= Chen Shengzhe =
Tonghao! You finally picked up!
Tonghao!  Anda akhirnya mengambil!
You brat!
anak nakal!
Where did you take Qianyu?
Ke mana awak bawa Qianyu?
It’s late! Where are you?
Sudah lewat!  awak kat mana?
You are...
Awak...
Chen Jinzhi.
Chen Jinzhi.
Where’s Tonghao?
Di manakah Tonghao?
Who are you?
siapa awak
I’m Xu Ziqian.
Saya Xu Ziqian.
Xu Ziqian?
Xu Ziqian?
Hey,
Hey,
how come Tonghao’s phone is in your hands?
kenapa telefon Tonghao ada di tangan awak?
Where is he?
Dimanakah dia?
Tong...
Tong...
Something happened to Junhao.
Sesuatu telah berlaku kepada Junhao.
Who’s Junhao?
Siapa Junhao?
Junhao is Tonghao.
Junhao ialah Tonghao.
I don’t get a word you said.
Saya tidak faham sepatah pun yang awak katakan.
Did you see Ye Qianyu?
Adakah anda melihat Ye Qianyu?
She’s out with him all day.
Dia keluar dengan dia sepanjang hari.
They’re both injured
Mereka berdua cedera
and in No.1 Hospital now.
dan di Hospital No.1 sekarang.
What?
Apa?
I don’t know the details
Saya tidak tahu butirannya
and I’ve already called the police.
dan saya sudah menelefon polis.
Mom. Is everything OK?
mak.  Adakah semuanya baik?
Qianyu.
Qianyu.
Ziqian.
Ziqian.
- Aunt Jiang. - How’s Junhao?
- Makcik Jiang.  - Bagaimana keadaan Junhao?
He’s still in surgery.
Dia masih dalam pembedahan.
Why another car accident?
Kenapa kemalangan kereta lagi?
Please bless him.
Tolong berkati dia.
He’s just come back to me.
Dia baru kembali kepada saya.
Aunt Jiang,
Makcik Jiang,
don’t worry.
jangan risau.
Junhao will be fine.
Junhao akan baik-baik saja.
How did this happen?
Bagaimana ini berlaku?
Don’t know.
tak tahu.
Doesn’t seem to be an accident.
Nampak tak kemalangan.
I’ll get to the bottom of it.
Saya akan sampai ke bahagian bawahnya.
Doctor,
Doktor,
how’s my son?
apa khabar anak saya?
The surgery succeeded.
Pembedahan itu berjaya.
The patient is stable.
Pesakit stabil.
He’ll be fine after some rest.
Dia akan sihat selepas berehat.
However,
Walau bagaimanapun,
his hippocampus
hippocampusnya
was severely damaged before.
telah rosak teruk sebelum ini.
He’s suffering from a memory disorder,
Dia mengalami gangguan ingatan,
so it takes time for him to recover.
jadi ia mengambil masa untuk pulih.
Thanks.
terima kasih.
- You’re welcome. - Thank you.
- Sama-sama.  - Terima kasih.
Mom.
mak.
Thank goodness,
Syukur,
he’s fine.
dia baik.
Chen.
Chen.
Shengzhe.
Shengzhe.
You’re awake.
Awak dah bangun.
How do you feel?
Bagaimana perasaan anda?
Junhao.
Junhao.
Mom.
mak.
Yes.
ya.
It’s me.
Saya ni.
I’m your mom.
Saya ibu awak.
Ziqian.
Ziqian.
Yunyi.
Yunyi.
Junhao.
Junhao.
You remember me?
Awak ingat saya?
How could I forget about you?
Bagaimana saya boleh melupakan awak?
What’s wrong?
apa salahnya
What happened to me?
Apa yang berlaku kepada saya?
You had a car accident
Anda mengalami kemalangan kereta
and were taken to the hospital.
dan dibawa ke hospital.
The doctor said
Kata doktor
you’re fine.
awak sihat.
Car accident?
Kemalangan kereta?
Before the engagement banquet,
Sebelum jamuan pertunangan,
I went to pick up the ring.
Saya pergi mengambil cincin itu.
On my way back to the hotel,
Dalam perjalanan pulang ke hotel,
I was hit by a car,
Saya dilanggar oleh sebuah kereta,
and then fell into the sea.
dan kemudian jatuh ke dalam laut.
What happened after that?
Apa yang berlaku selepas itu?
After that...
Selepas itu...
I don’t remember.
saya tak ingat.
It doesn’t matter.
Tidak mengapa.
Just take your time.
Luangkan masa sahaja.
I’m glad you’re back.
Saya gembira awak kembali.
That’s all that matters.
Itu sahaja yang penting.
How do you feel?
Bagaimana perasaan anda?
Chen.
Chen.
Where’s Tonghao?
Di manakah Tonghao?
You asked about him right after you woke up.
Anda bertanya tentang dia selepas anda bangun.
Aren’t you worried about yourself?
Adakah anda tidak bimbang tentang diri anda?
Tonghao was hit by a car.
Tonghao dilanggar sebuah kereta.
I need to see him.
Saya perlu berjumpa dengannya.
Hey,
Hey,
you’re injured, too.
awak juga cedera.
- What are you doing? - Chen!
- Apa yang awak buat?  - Chen!
Where’s Tonghao?
Di manakah Tonghao?
I’m fine.
Saya baik.
You...
awak...
Let’s go.
Mari pergi.
Excuse me,
Maafkan saya,
nurse.
jururawat.
Which room is Shan Junhao in?
Shan Junhao berada di dalam bilik yang manakah?
Floor 6, VIP room.
Tingkat 6, bilik VIP.
This...
ini...
Yunyi.
Yunyi.
I’m sorry.
Saya minta maaf.
I disappeared during our engagement.
Saya hilang semasa pertunangan kami.
You must’ve been under a lot of pressure.
Anda pasti telah mengalami banyak tekanan.
I’m fine, Junhao.
Saya baik, Junhao.
It’s all over.
Semuanya sudah berakhir.
Now that you’re back,
Kini setelah kamu kembali,
we can enjoy our future together.
kita boleh menikmati masa depan kita bersama.
If you get your memories back one day,
Jika anda mendapat ingatan anda suatu hari nanti,
maybe you will forget everything here.
mungkin awak akan lupa segalanya di sini.
Past is passed.
Masa lalu dilalui.
What we need is to command the present
Apa yang kita perlukan adalah memerintah masa kini
and live a good life today.
dan menjalani kehidupan yang baik hari ini.
Qianyu.
Qianyu.
All my memory
Semua ingatan saya
is about Guanmei and you.
adalah mengenai Guanmei dan anda.
Even if my memory will recover one day,
Walaupun ingatan saya akan pulih satu hari nanti,
I will not leave here,
Saya tidak akan pergi dari sini,
or leave you.
atau meninggalkan awak.
When true love appears,
Apabila cinta sejati muncul,
this ring will lock your finger
cincin ini akan mengunci jari anda
and can never be taken off.
dan tidak boleh ditanggalkan.
We belong to different worlds.
Kita tergolong dalam dunia yang berbeza.
You should go home.
Awak patut pulang.
Your family is waiting for you.
Keluarga anda sedang menunggu anda.
I won’t.
Saya tidak akan.
I won’t leave you.
Saya takkan tinggalkan awak.
I only want to be with you.
Saya hanya mahu bersama awak.
Tonghao,
Tonghao,
perhaps,
mungkin,
this is our fate.
inilah nasib kita.
Tonghao,
Tonghao,
I love you.
saya sayang awak.
What’s up?
Apa khabar?
Mom.
mak.
Where’s my dad?
mana ayah saya?
Ziqian.
Ziqian.
Where’s he?
Dimana dia?
While you were away,
Semasa awak tiada,
many things happened.
banyak perkara berlaku.
Your father...
Bapa anda...
What happened?
Apa yang berlaku?
Your father
Bapa anda
passed away.
meninggal dunia.
- Junhao! - Junhao!
- Junhao!
Junhao!
Junhao!
Calm down.
Bertenang.
No, he didn’t.
Tidak, dia tidak.
No.
Tidak.
- Junhao! - Dad.
- Junhao!  - Ayah.
Junhao!
Junhao!
Calm down.
Bertenang.
- It’s OK, Junhao! - Junhao!
- Tidak mengapa, Junhao!  - Junhao!
- Calm down! - Don’t be like this, Junhao!
- Bertenang!  - Jangan macam ni, Junhao!
Calm down.
Bertenang.
- Dad didn’t die! - Junhao!
- Ayah tidak mati!  - Junhao!
Junhao!
Junhao!
Mom.
mak.
Junhao’s been sedated.
Junhao telah dibius.
He’s fine.
Dia baik.
Don’t worry.
jangan risau.
Mrs. Shan.
Puan Shan.
Miss Yunyi.
Miss Yunyi.
What about these clothes?
Bagaimana dengan pakaian ini?
Throw them away.
Buang mereka.
He won’t wear them again.
Dia tidak akan memakainya lagi.
By the way,
By the way,
I found this photo
Saya jumpa foto ini
in his pocket.
dalam poketnya.
You may leave.
Anda boleh pergi.
Get rid of it.
Membuangnya.
Don’t let Junhao see it again.
Jangan biarkan Junhao melihatnya lagi.
I’m fine, Mom.
Saya sihat, ibu.
Junhao is back
Junhao kembali
and doesn’t remember things happened in Guanmei.
dan tidak ingat perkara yang berlaku di Guanmei.
All this is a pure accident.
Semua ini adalah kemalangan semata-mata.
It won’t affect our relationship.
Ia tidak akan menjejaskan hubungan kita.
Darling,
sayang,
you shouldn’t have suffered this.
anda tidak sepatutnya mengalami ini.
Luckily,
Nasib baik,
Junhao is back safe and sound.
Junhao kembali dengan selamat.
Look,
Lihat,
I’m on your side
Saya di pihak awak
and I’ll make you two marry soon
dan saya akan membuat kamu berdua berkahwin tidak lama lagi
to avoid further trouble.
untuk mengelakkan masalah lebih lanjut.
Here. Have an orange.
Di sini.  Sebiji oren.
Fine.
baik.
What about an apple? Eat it.
Bagaimana dengan epal?  makanlah.
Heaven played a cruel joke on Ye Qianyu.
Syurga memainkan jenaka kejam pada Ye Qianyu.
Come in.
Masuklah.
Director Xu.
Pengarah Xu.
Did I interrupt anything?
Adakah saya mengganggu apa-apa?
No.
Tidak.
You...
awak...
I’d like to have a word with Ye Qianyu alone.
Saya ingin bercakap dengan Ye Qianyu sahaja.
Is that OK?
Adakah itu OK?
Sure. Sure.
pasti.  pasti.
Director Xu.
Pengarah Xu.
Sorry, I wronged you last time.
Maaf, saya buat salah awak lepas.
Junhao is awake.
Junhao terjaga.
I know.
Saya tahu.
I have no idea
saya tidak tahu
what happened between you in Guanmei,
apa yang berlaku antara kamu di Guanmei,
but
tetapi
now that Junhao is back,
kini Junhao kembali,
your past should be left behind.
masa lalu anda harus ditinggalkan.
I suggest
saya mencadangkan
you don’t see each other again.
anda tidak berjumpa lagi.
Why?
kenapa?
Junhao is the GM of Senwell
Junhao ialah GM Senwell
and Fan Yunyi’s fiancé.
dan tunang Fan Yunyi.
Who are you to him and why should he
Siapa kamu padanya dan kenapa dia harus
see you?
jumpa awak?
You fell in love with Tonghao,
Anda jatuh cinta dengan Tonghao,
not Shan Junhao.
bukan Shan Junhao.
Your encounter is a sheer accident.
Pertemuan anda adalah kemalangan semata-mata.
In the end, you’ll have to
Pada akhirnya, anda akan terpaksa
go back to your own tracks.
kembali ke landasan anda sendiri.
I know it sounds harsh,
Saya tahu ia kedengaran kasar,
but you have to face reality.
tetapi anda perlu menghadapi realiti.
Did Shan Junhao send you here?
Adakah Shan Junhao menghantar anda ke sini?
The accident
Kemalangan itu
separated Dad and me forever.
memisahkan saya dan ayah buat selama-lamanya.
The job was done poorly.
Kerja itu dilakukan dengan teruk.
What if others find out?
Bagaimana jika orang lain mengetahui?
Who knew they’d be so clumsy?
Siapa tahu mereka akan jadi kekok?
Did you pay them?
Adakah anda membayar mereka?
I had to.
Saya terpaksa.
If they leaked it out,
Jika mereka membocorkannya,
it’d be a bigger disaster.
ia akan menjadi bencana yang lebih besar.
Hey, I have to say,
Hei, saya perlu katakan,
you should be more discreet.
anda harus lebih berhati-hati.
Our interests are on the line,
Kepentingan kami di talian,
understand?
faham?
Yes.
ya.
Mr. Qiu. Mr. Lin.
Encik Qiu.
Why are you acting suspiciously
Mengapa anda bertindak mencurigakan
outside my office?
di luar pejabat saya?
We’re waiting for you.
Kami sedang menunggu anda.
Mr. Zhang,
Encik Zhang,
the Shans have announced
Shans telah mengumumkan
that Shan Junhao is back from abroad.
bahawa Shan Junhao kembali dari luar negara.
What should we do?
Apa yang patut kita buat?
What’s to worry?
Apa yang perlu dirisaukan?
Once he’s back to Senwell,
Sebaik sahaja dia kembali ke Senwell,
he won’t allow others
dia tidak akan membenarkan orang lain
to take his position.
untuk mengambil kedudukannya.
Do you have any solution?
Adakah anda mempunyai sebarang penyelesaian?
Relax.
Bertenang.
The board’s got our back.
Lembaga mendapat sokongan kita.
Shan Junhao can’t change anything.
Shan Junhao tidak boleh mengubah apa-apa.
As long as you two don’t cause me trouble.
Asalkan kamu berdua tidak menyusahkan saya.
How could we?
Bagaimana kita boleh
We’ve been
Kami pernah
on your side all along.
di sisi anda selama ini.
Mr. Zhang.
Encik Zhang.
I heard you took advantage of my absence
Saya dengar awak ambil kesempatan atas ketiadaan saya
and did tons of dirty deeds.
dan melakukan banyak perbuatan kotor.
Mr. Former Manager,
Encik Bekas Pengurus,
I heard your so-called research overseas
Saya mendengar apa yang dipanggil penyelidikan anda di luar negara
was quite mysterious.
adalah agak misteri.
You know Senwell’s stock price
Anda tahu harga saham Senwell
plunged?
menjunam?
Without me,
Tanpa saya,
Senwell would’ve been dead by now.
Senwell mungkin sudah mati sekarang.
You took advantage of my mother’s softness
Awak ambil kesempatan atas kelembutan ibu saya
and took over the company.
dan mengambil alih syarikat itu.
Don’t sugarcoat it.
Jangan salutkan gula.
I did everything for Senwell.
Saya melakukan segala-galanya untuk Senwell.
Don’t forget
jangan lupa
I’m still the largest shareholder.
Saya masih pemegang saham terbesar.
Don’t you forget
Jangan awak lupa
the board elected me to be the general manager.
lembaga melantik saya menjadi pengurus besar.
Now that I’m back,
Sekarang saya kembali,
everything will return to normal.
semuanya akan kembali normal.
Shan Junhao,
Shan Junhao,
you disappeared all of a sudden
awak hilang secara tiba-tiba
and popped out from nowhere.
dan muncul entah dari mana.
This isn’t a peekaboo.
Ini bukan intip.
I’ll call for a board meeting
Saya akan panggil mesyuarat lembaga
to re-elect the general manager.
untuk memilih semula pengurus besar.
Fine.
baik.
Bring it on.
Bawa ia.
♪ Distance between us ♪
♪ Jarak antara kita ♪
♪ Seems short yet long ♪
♪ Nampak pendek tapi panjang ♪
♪ Heartfelt words are exchanged in diaries ♪
♪ Kata-kata yang menyentuh hati ditukar dalam diari ♪
♪ There are no secrets between us ♪
♪ Tiada rahsia antara kita ♪
♪ Didn’t get to say I love you so much ♪
♪ Tak sempat cakap I love you so much ♪
♪ You broke into my lonely heart ♪
♪ Awak menceroboh hati saya yang sunyi ♪
♪ And lit the fire called love ♪
♪ Dan menyalakan api yang dipanggil cinta ♪
♪ You drove out all my loneliness ♪
♪ Awak menghalau semua kesunyian saya ♪
♪ So that I can slowly adjust myself ♪
♪ Supaya saya perlahan-lahan boleh menyesuaikan diri ♪
♪ You painted my life ♪
♪ Awak melukis hidup saya ♪
♪ With flowers ♪
♪ Dengan bunga ♪
♪ You raised me up ♪
♪ Awak membesarkan saya ♪
♪ From that moment on ♪
♪ Mulai saat itu ♪
♪ You’ve been singing for me ♪
♪ Awak telah menyanyi untuk saya ♪